

Argumentaire:

- En terme de design, On a décidé de respecter les grandes lignes du travail des collègues surtout sur les grandes écrans.
- On a respecté surtout la hiérarchisation d'information sur tous les écrans.
- On a changé les espacements pour qu'ils soit plus coherents et harmonieux.
- On a aussi changé les polices utilisé par Annabelle pour autres qui sont plus lisibles.
- On a changé un peu les couleurs.
- Le HTML original n'est pas strictement semantique, donc on a fait des changement selon besoin.
- On a décidé de réecrire tous le CSS pour nous permettre une meilleure organisation.
